El problema me parece algo sencillo de entender pero tal vez un poco complicado de perfeccionar su solución.
Tengo 2 ideas para empezar. 

La primer idea consiste en plantear el orden topológico con un grafo y resolverlo por allí. 
Luego de pensarlo un poco, no creo que sirva.
La segunda idea consiste en hacer algo relacionado a conjuntos disjuntos. 
Me parece que por acá puedo encontrar una excelente solución y será por donde empezaré.
La idea es que si tengo 2 prendas que no pueden ir juntas, entonces les corresponden distintos conjuntos. 
Y si tengo N prendas en un conjunto, no rinde separarlas en 2 lavados, por lo que las N se lavan juntas.
Adicionalmente, creo que la forma optima de encarar el ir uniendo sets es unir las prendas rapidas hacia las lentas.